Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek civ get me out of this cage.po
Languages: zh_tw

source: I've got to get out of here
zh_tw: 我必須離開這裡

source: You've got to get me out of here
zh_tw: 你必須讓我離開這裡

source: Please, get me out of here
zh_tw: 拜託，讓我離開這裡

source: We can get out of here together
zh_tw: 我們可以一起離開這裡

source: We'll escape together
zh_tw: 我們會一起逃走

source: We have a better chance if we escape together
zh_tw: 如果我們一起逃離，我們有更好的機會

source: I can help you get out of here
zh_tw: 我可以幫你離開這裡

source: You've nearly got it open
zh_tw: 你幾乎把它打開了

source: You've nearly got it
zh_tw: 你差不多了

source: Let me out!
zh_tw: 讓我出去！

source: Get this thing open!
zh_tw: 把這件事打開！
